Repository: tvbstw/tvbssports_ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 全球
source: Global
zh_hant: 全球

source: ALL
zh_hant: 全部

source: Video
zh_hant: 賽事

source: Article
zh_hant: 文章

# HomePage
source: Home
zh_hant: 即時新聞

source: Share
zh_hant: 分享

source: Collect
zh_hant: 收藏

# SerachContent
source: Search content...
zh_hant: 請搜尋您感興趣的內容

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Setting
zh_hant: 設定

source: Font size
zh_hant: 字級大小

source: Normal
zh_hant: 標準

source: Big
zh_hant: 大字

source: Extra Big
zh_hant: 特大

# Category_List_Example
source: Category list display example
zh_hant: 分類列表顯示範例

source: Article display example
zh_hant: 文章顯示範例

# TVBS_NEWS
source: TVBS reporting
zh_hant: TVBS 報導

# TVBS_Plus_All_Contorl
source: TVBS International+, Get the latest global news in one hand
zh_hant: TVBS 國際＋，全球動態一手掌握

# TVBS_National_NEWS
source: TVBS International News
zh_hant: TVBS 國際新聞

# TVBS_National_All
source: Global economy, international politics, foreign cultures, diverse topics, in-depth coverage
zh_hant: 全球經濟、國際政治、異國文化，多元主題、深度報導

# LookingAttheWorld
source: The World Through a Lens
zh_hant: 鏡頭看世界

source: Refresh
zh_hant: 重整一下

# PleaseCheckInternet
source: Unable to connect. Please check your network status
zh_hant: 確認網路連線是否正常

source: Picture
zh_hant: 排行榜

source: Share Pictures
zh_hant: 圖片分享

# PageLost
source: Sorry, the page is lost. Please find it back soon!
zh_hant: 抱歉 頁面迷路了，快把他找回來吧！

# OMG
source: OMG, the network is down!
zh_hant: OMG 網路罷工了！

source: Try again
zh_hant: 再試一次

# NotFoundKey
source: No related content found, please try a different keyword!
zh_hant: 查無相關內容，換個關鍵字試試吧！

# UnReachable_Message
source: OMG, the network is down! Unable to connect. Please check your network status
zh_hant: OMG 網路罷工了！ 確認網路連線是否正常

# UPdateNow
source: Update Immediately
zh_hant: 立即更新

# NewVersion
source: International+ has a new version! Performance optimized for smoother experience。
zh_hant: 國際+有新版本嘍！ 效能優化，體驗更順暢。

source: Loading...
zh_hant: 載入中…

source: LoadingMore...
zh_hant: 載入更多...

# LetLoad
source: Let go and load...
zh_hant: 放開後載入...

# VideoTime
source: Video duration
zh_hant: 影片時長

# VideoWarm
source: Sorry, the video cannot be played here,/n will go to Youtube to watch
zh_hant: 很抱歉，影片無法在此播放 將前往Youtube觀看

# Collect_Success
source: Successfully added to favorites
zh_hant: 收藏成功

# Collect_Cancel
source: Successfully removed from favorites
zh_hant: 取消收藏成功

source: Further reading
zh_hant: 延伸閱讀
